Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: A sales type abbreviation as returned by the GetSalesTypeList function.
ja: 販売型の略称はGetSalesTypeList関数によって返される。

source: This function returns an array of sales type details.
ja: この関数は、販売型の詳細の配列を返します。

source: Sales Type Details
ja: 販売タイプ

source: This function returns a list of hold reason codes.
ja: この関数は、保留理由コードのリストを返します。

source: This function returns an array of hold reason codes.
ja: この関数は、保留理由コードの配列を返します。

source: This function takes a hold reason code and returns details of that hold reason.
ja: この関数は、保留理由コードとその保留理由の返品の詳細になります。

source: Hold reason code
ja: 地域コード

source: A hold reason abbreviation as returned by the GetHoldReasonList function.
ja: 保留理由の略称はGetHoldReasonList関数によって返される。

source: This function returns an array of hold reason details.
ja: この関数は、保留理由の詳細の配列を返します。

source: This function returns a list of payment terms abbreviations.
ja: この関数は、支払条件の略語のリストを返します。

source: This function returns an array of payment terms abbreviations.
ja: この関数は、支払条件の略語の配列を返します。

source: This function takes a payment terms abbreviation and returns details of that payment terms type.
ja: この関数は、支払条件の略語とその支払条件の種類の返品の詳細になります。

source: A payment terms abbreviation as returned by the GetPaymentTermsList function.
ja: 支払条件の略称はGetPaymentTermsList関数によって返される。

source: This function returns an array of payment terms details.
ja: この関数は、支払条件の詳細の配列を返します。

source: This function returns a list of payment method codes.
ja: この関数は、支払方法コードのリストを返します。

source: This function returns an array of payment method codes.
ja: この関数は、支払方法コードの配列を返します。

source: This function takes a payment method code and returns details of that payment method.
ja: この関数は、支払方法コードを取り、その支払方法の詳細を返します。

source: Payment method code
ja: 支払方法

source: A payment method code as returned by the GetPaymentMethodsList function.
ja: 支払方法コードはGetPaymentMethodsList関数によって返される。

source: This function inserts a new stock item into KwaMoja, including updating the locstock table.
ja: locstockテーブルの更新を含めKwaMojaにこの関数は、挿入され、新規株式項目を、 。

source: Stock Item Details
ja: 品目詳細修正

source: Key/value pairs of data to insert. The key must be identical with the database field name.
ja: データのキー/値のペアを挿入する。

source: This function modifies a stock item that already exists in KwaMoja.
ja: この関数は、すでにKwaMojaに存在する在庫品目を変更します。

source: Key/value pairs of data to modify.
ja: データのキー/値のペアは、変更します。

source: This function takes a stock item code and returns an array of key/value pairs.
ja: この関数は、在庫品目コードを取得し、キー/値のペアの配列を返します。

source: The keys represent the database field names, and the values are the value of that field.
ja: キーは、データベースのフィールド名を表し、その値は、そのフィールドの値である。

source: The StockID code to identify the item in the database.
ja: 勘定セクション名は文字列を含むことができません

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this stock item.
ja: 成功した場合、この関数は、この在庫品目の詳細を含むキー/値のペアのセットを返します。

source: The key will be identical with field name from the stockmaster table. All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
ja: キーはstockmasterテーブルからフィールド名と同一になります。

source: This function searches the stockmaster table and returns an array of stock items matching that criteria.
ja: この関数は、 stockmasterテーブルを検索して、その条件に一致する商品在庫の配列を返します。

source: The field name to search on.
ja: フィールド名で検索する。

source: Match Criteria
ja: 条件に一致する

source: The SQL search pattern to select items in the database.
ja: 勘定セクション名は文字列を含むことができません

source: Returns an array of stock codes matching the criteria send, or an array of error codes
ja: 基準が送信マッチング株式コードの配列を返し、エラーコードの配列

source: A string field containing a valid stockid that must already be setup in the stockmaster table. The api will check this before making the enquiry.
ja: すでにstockmasterテーブルの設定にする必要があり、有効なstockidを含む文字列フィールド。

source: This function returns an array of stock quantities by location for this stock item.
ja: この関数は、在庫品目の場所で在庫数量の配列を返します。

source: This function returns an array of stock reorder levels by location for this stock item.
ja: この関数は、株式の配列この在庫品目の場所でレベルを並べ替えを返します。

source: A string field containing a valid location code that must already be setup in the locations table. The api will check this before making the enquiry.
ja: すでに場所テーブルの設定にする必要があり、有効な位置コードを含む文字列フィールド。

source: Reorder level
ja: 再注文数量

source: A numeric field containing the reorder level for this stockid/location combination.
ja: このstockid /位置の組み合わせに対して並べ替えレベルを含む数値フィールド。

source: This function returns zero if the transaction was successful or an array of error codes if not.
ja: トランザクションが成功したか、またはエラーコードでない場合の配列の場合、この関数はゼロを返します。

source: This function returns the quantity allocated of the stock item id sent as a parameter.
ja: この関数は、パラメータとして送ら在庫品目番号に割り当てられた量を返します。

source: The StockID code to identify items ordered but not yet shipped.
ja: アイテムを識別するStockIDコードが注文しましたが、まだ出荷されていない。

source: This function returns an integer value of the quantity allocated or an array of error codes if not.
ja: この関数は、数量割り当てまたはエラーコードでない場合の配列の整数値を返します。

source: This function takes a stock ID and returns the quantity of this stock that is currently on outstanding purchase orders.
ja: この関数は、株式IDを取得し、卓越した発注に現在、この株式の量を返します。

source: The StockID code to identify items in the database on order, but not yet received.
ja: オーダー上のデータベース内の項目を識別するためのStockIDコードは、まだ受け取っていないけど。

source: This function returns an integer value of the quantity on order or an array of error codes if not.
ja: この関数は、順序やエラーコードでない場合のアレイ上量の整数値を返します。

source: This function sets the sales price for a stock ID in the sales type and currency passed to the function
ja: この関数は、販売型および通貨の株式IDの販売価格は、関数に渡されたセット

source: Currency Code
ja: 通貨名

source: The currency involved.
ja: 通貨が関与。

source: The sales type to identify the item in the database.
ja: 勘定セクション名は文字列を含むことができません

source: The price to apply to this item.
ja: この品目に設定される価格がありません

source: Returns a zero if successful or else an array of error codes
ja: ゼロを返した場合のエラーコードの他に成功または配列

source: This function gets the sales price for a stock ID in the sales type and currency passed to the function
ja: この関数は、セールスタイプと通貨で株式IDの販売価格を取得するには、関数に渡さ

source: The sales type of the item in the database.
ja: はデータベースに定義されてない

source: Returns the sales price for he stock item whose ID is passed in the function
ja: IDが彼在庫品目の販売価格を返しますが、関数に渡されます

source: Creates a customer receipt from the details passed to the method as an associative array
ja: 連想配列としてメソッドに渡された内容から、顧客の領収書を作成します

source: Receipt Details
ja: 入金

source: An associative array describing the customer receipt with the following fields: debtorno - the customer code; trandate - the date of the receipt in Y-m-d format; amountfx - the amount in FX; paymentmethod - the payment method of the receipt e.g. cash/EFTPOS/credit card; bankaccount - the KwaMoja bank account to use for the transaction, reference - the reference to record against the KwaMoja receipt transaction
ja: 次のフィールドで顧客の領収書を記述する連想配列： - ; trandate - はYmd形式の領収書の日付; amountfx - FXの金額、顧客コードdebtorno paymentmethod - レシートなどのお支払方法

source: If the first element is zero then the function was successful, and the second element is the receipt number.
ja: 最初の要素がゼロである場合、この関数は、成功した、2番目の要素は、受付番号です。

source: Allocates a debtor receipt or credit to a debtor invoice. Using the customerref field to match up which invoice to allocate to
ja: 債務者の請求に対して債務者の領収書やクレジットを割り当てます。

source: Allocation Details
ja: 割り当て

source: An associative array describing the customer, the transaction being allocated from, it's transaction type 12 for a receipt or 11 for a credit note, the KwaMoja transaction number, the customer ref that is to be searched for in invoices to match to. The fields are: debtorno, type, transno, customerref
ja: 顧客を記述する連想配列が、トランザクションはから割り当てされ、それは、クレジットメモ、 KwaMojaトランザクション番号、請求書内に一致させるために検索される顧客の参照のために領収書または11のトランザクション·タイプ12です。

source: Creates a credit note from header details associative array and line items. This function implements most of a KwaMoja credit note with the exception that it cannot handle serialised or lot/batch controlled items. All the necessary updates and inserts are handled for stock quantities returned, taxes, sales analysis, stock movements, sales and cost of sales journals
ja: ヘッダの詳細を連想配列と行項目からクレジットメモを作成します。

source: Credit Note Header Details
ja: 返品伝票合計

source: An associative array describing the credit note header with the fields debtorno, branchcode, trandate, tpe, fromstkloc, customerref, shipvia
ja: フィールドdebtorno 、 branchcode 、 trandate 、 TPE 、 fromstkloc 、 customerref 、 shipviaとクレジットノートヘッダを記述する連想配列

source: Credit note line items
ja: 返品伝票テキスト

source: The lines of stock being returned on this credit note. Only stock returns can be dealt with using this API method. This is an array of associative arrays containing the fields, stockid, price, qty, discountpercent for the items returned
ja: 株式の行は、この信用ノートに返される。

source: If the first element is zero then the function was successful, and the second element is the credit note number.
ja: 最初の要素がゼロである場合、この関数は、成功した、2番目の要素は、クレジットノートナンバーです。

source: Inserts a sales invoice into the debtortrans table and does the relevant GL entries. Note that this function does not do the tax entries, insert stock movements, update the stock quanties, sales analysis data or do any cost of sales gl journals. Caution is advised in using this function. To create a full KwaMoja invoice with all tables updated use the InvoiceSalesOrder function.
ja: debtortransテーブルに挿入し、販売請求書を、関連するGLエントリーを行います。

source: Invoice Details
ja: 請求書合計

source: An array of index/value items describing the invoice.
ja: 請求書を記述する指標/値項目の配列。

source: The transno key is generated by this call, and if a value is supplied, it will be ignored.
ja: transnoキーは、この呼び出しによって生成され、値が指定された場合、それは無視される。

source: Two additional fields are required. "partcode" needs to be a genuine part number, though it appears to serve no real purpose.
ja: 二つの追加のフィールドが必要です。

source: If the first element is zero then the function was successful, and the second element is the invoice number.
ja: 最初の要素がゼロである場合、この関数は、成功した、2番目の要素は、請求書番号です。

source: Return Value Descriptions go here
ja: 戻り値の説明は、ここに行く

source: This function is used to insert a new Sales Credit to the KwaMoja database. Note that this function does not implement a KwaMoja credit note in full and caution is advised in using this function. It does not handle tax at all, it does not add stockmovements, it does not update stock for any quantity returned or update sales analysis. To create a credit note using KwaMoja logic use the CreateCreditNote function
ja: この関数は、 KwaMojaデータベースに新しい販売実績を挿入するために使用される。

source: Credit Details
ja: 貸方合計

source: An array of index/value items describing the credit. All values must be negative.
ja: 信用を記述する指標/値項目の配列。

source: Insert Sales Order Header
ja: 新販売受注入力

source: The orderno key is generated by this call, and if a value is supplied, it will be ignored.
ja: あるOrderNoキーは、この呼び出しによって生成され、値が指定された場合、それは無視される。

source: If successful this function returns a two element array; the first element is 0 for success or an error code, while the second element is the order number.
ja: 成功した場合、この関数は、2つの要素の配列を返し、 2番目の要素は注文番号である間最初の要素は、成功またはエラーコードは0です。

source: Sales Order to invoice
ja: 請求書作成用注文選択

source: An integer representing the KwaMoja sales order number
ja: KwaMoja販売注文番号を表す整数

source: If successful this function returns a two element array; the first element is 0 for success or an error code, while the second element is the invoice number.
ja: 成功した場合、この関数は、2つの要素の配列を返し、 2番目の要素は送り状番号である間最初の要素は、成功またはエラーコードは0です。

source: Modify Sales Order Header Details
ja: 得意先詳細修正

source: If successful this function returns a single element array with the value 0; otherwise, it contains all error codes encountered during the update.
ja: 成功した場合、この関数は値0を持つ単一の要素の配列を返し、そうでない場合は、更新中に発生したすべてのエラー·コードが含まれています。

source: Insert Sales Order Line
ja: 新販売受注入力

source: The orderno key must be one of these values.
ja: あるOrderNoキーは、次のいずれかの値でなければなりません。

source: This function returns an array; the first element is 0 for success; otherwise the array contains a list of all errors encountered.
ja: この関数は、配列を返し、最初の要素が成功した場合は0 、それ以外の場合の配列は、発生したすべてのエラーのリストが含まれています。

source: Modify Sales Order Line
ja: 注文行変更

source: The orderno and stkcode keys must be one of these values.
ja: あるOrderNoとstkcodeキーは、次のいずれかの値でなければなりません。

source: Function Description go here
ja: セクション内容

source: Account Details
ja: 勘定セクション

source: An array of index/value items describing the GL Account and fields to set.
ja: GLアカウントと設定するフィールドを記述する指標/値の項目の配列。

source: Account Section Details
ja: 勘定セクション

source: An array of index/value items describing the account section to insert.
ja: 挿入するアカウントセクションを記述する指標/値の項目の配列。

source: Account Group Details
ja: 勘定グループ

source: An array of index/value items describing the account group to insert.
ja: 挿入するにはアカウントグループを記述する指標/値項目の配列。

source: This function returns a list of stock location ids.
ja: この関数は、在庫ロケーションIDのリストを返します。

source: This function returns an array of stock location ids.
ja: この関数は、在庫場所IDの配列を返します。

source: This function takes a stock location id and returns details of that stock location.
ja: この関数は、在庫ロケーションIDを取得し、その株式の場所の詳細を返します。

source: Stock Location Code
ja: 在庫場所

source: A stock location code as returned by the GetLocationList function.
ja: 在庫ロケーションコードは、 GetLocationList関数によって返される。

source: This function returns an array of stock location details.
ja: この関数は、在庫場所の詳細の配列を返します。

source: This function returns a list of stock shipper ids.
ja: この関数は、在庫荷主IDのリストを返します。

source: This function returns an array of stock shipper ids.
ja: この関数は、在庫荷主IDの配列を返します。

source: This function takes a stock shipper id and returns details of that shipper.
ja: この関数は、在庫荷主IDを取り、その荷主の詳細を返します。

source: Stock Shipper ID
ja: 運送会社ID

source: A stock shipper ID as returned by the GetShippersList function.
ja: 在庫荷主IDはGetShippersList関数によって返される。

source: This function returns an array of stock shipper details.
ja: この関数は、在庫荷主の詳細の配列を返します。

source: This function returns a list of sales area codes.
ja: この関数は、販売エリアコードのリストを返します。

source: This function returns an array of sales area codes.
ja: この関数は、販売エリアコードの配列を返します。

source: This function takes a sales area code and returns details of that sales area.
ja: この関数は、販売エリアコードおよびその販売エリアの返品の詳細になります。

source: Sales Area Code
ja: 販売地域

source: A sales area code as returned by the GetSalesAreasList function.
ja: 販売エリアコードは、 GetSalesAreasList関数によって返される。

source: This function returns an array of sales area details.
ja: この関数は、販売エリアの詳細の配列を返します。

source: This function takes a sales area description and returns details of that sales area.
ja: この関数は、販売エリアの説明とその販売エリアの返品の詳細になります。

source: Sales Area Description
ja: 品目内容

source: A sales area description of the sales area of interest.
ja: 関心の販売エリアの販売エリアの説明。

source: Sales Area Details
ja: 販売地域

source: An array of index/value items describing the sales area to insert.
ja: 販売エリアは、挿入する記述インデックス/値の項目の配列。

source: This function returns a list of salesman codes.
ja: この機能は、セールスマンコードのリストを返します。

source: This function returns an array of salesman codes.
ja: この機能は、セールスマンコードの配列を返します。

source: This function takes a salesman code and returns details of that salesman.
ja: この機能は、セールスマンコードとそのセールスマンの返品の詳細になります。

source: A salesman code as returned by the GetSalesmanList function.
ja: セールスマンのコードはGetSalesmanList関数によって返される。

source: This function returns an array of salesman details.
ja: この機能は、セールスマンの詳細の配列を返します。

source: This function takes a salesman's name and returns details of that salesman.
ja: この関数は、セールスマンの名前とそのセールスマンの返品の詳細になります。

source: The name of the salesman of interest.
ja: 単位がもはや存在しません。

source: Salesman Details
ja: 銀行詳細

source: An array of index/value items describing the salesman to insert.
ja: 挿入するセールスマンを記述する指標/値項目の配列。

source: This function returns a list of tax group IDs.
ja: この関数は、税務グループIDのリストを返します。

source: This function returns an array of tax group IDs.
ja: この関数は、税務グループIDの配列を返します。

source: This function takes a tax group ID and returns details of that tax group.
ja: この関数は、税務グループIDとその税務グループの返品の詳細になります。

source: Tax Group ID
ja: 税グループ

source: A tax group ID as returned by the GetTaxgroupList function.
ja: 税務グループIDは、 GetTaxgroupList関数によって返される。

source: This function returns an array of tax group details.
ja: この関数は、税務グループの詳細の配列を返します。

source: This function returns a list of tax authority IDs.
ja: この関数は、税務当局のIDのリストを返します。

source: This function takes a tax authority ID and returns details of that tax authority.
ja: この関数は、税務当局のIDとその税務当局の返品の詳細になります。

source: Tax Authority ID
ja: 税務当局

source: A tax Authority ID as returned by the GetTaxAuthorityList function.
ja: 税局のIDはGetTaxAuthorityList関数によって返される。

source: This function returns an array of tax authority details.
ja: この関数は、税務当局の詳細の配列を返します。

source: This function takes a tax authority ID and returns the rates of tax for the authority.
ja: この関数は、税務当局のIDを取得し、権威のために税の率を返します。

source: This function returns the tax rates for the authority.
ja: この関数は、権威のために税率を返します。

source: This function takes a tax group ID and returns the taxes that belong to that tax group.
ja: この関数は、税務グループIDを取得し、その納税グループに属している税金を返します。

source: This function returns a list of customer types.
ja: この機能は、顧客の種類のリストを返します。

source: This function returns an array of customer types
ja: この機能は、顧客のタイプの配列を返します。

source: This function takes a customer type ID and returns details of that customer type.
ja: この関数は、顧客タイプIDを取得し、その顧客のタイプの詳細を返します。

source: Customer Type ID
ja: 得意先参照

source: A customer type ID as returned by the GetCustomerTypeList function.
ja: 顧客タイプIDは、 GetCustomerTypeList関数によって返される。

source: This function returns an array of customer type details.
ja: この関数は、顧客のタイプの詳細の配列を返します。

source: Category Details
ja: カテゴリ内容

source: An array of index/value items describing the stock category to insert.
ja: 挿入する在庫カテゴリを記述する指標/値項目の配列。

source: An array of index/value items describing the stock category to modify.
ja: 変更するには、在庫カテゴリを記述する指標/値項目の配列。

source: This function returns a list of stock category abbreviations.
ja: この関数は、在庫カテゴリの略語のリストを返します。

source: If successful, this function returns an array of stock category ids.
ja: 成功した場合、この関数は在庫カテゴリIDの配列を返します。

source: Otherwise an array of error codes is returned and no stock categories are returned.
ja: そうでない場合はエラーコードの配列が返されず、株式カテゴリは返されません。

source: This function takes a stock category ID and returns details of that stock category type.
ja: この関数は、在庫カテゴリIDを取得し、その株式のカテゴリタイプの詳細を返します。

source: Stock Category ID
ja: 在庫カテゴリ

source: A Stock Category ID as returned by the *WHAT* function.
ja: 在庫カテゴリIDは、 *何*関数によって返さ。

source: This function returns an array of stock category details.
ja: この関数は、在庫カテゴリの詳細の配列を返します。

source: Label Name
ja: フルネーム

source: The category label to search on.
ja: カテゴリラベルを検索します。

source: This function returns a list of general ledger account codes.
ja: この関数は、総勘定元帳の勘定コードのリストを返します。

source: This function returns an array of general ledger account codes.
ja: この関数は、総勘定元帳の勘定コードの配列を返します。

source: This function takes a general ledger account code and returns details of that account.
ja: この関数は、総勘定元帳の勘定コードと、そのアカウントの返品の詳細になります。

source: General Ledger Account Code
ja: 総勘定元帳勘定問合せ

source: A general ledger account code as returned by the GetGLAccountList function.
ja: この勘定セクションを参照する総勘定元帳勘定グループ

source: This function returns an array of general ledger account details.
ja: この関数は、総勘定元帳のアカウントの詳細の配列を返します。

source: This function takes a stock code ID and a tax authority code and returns the relevant tax rate.
ja: この関数は、証券コードIDと税務当局のコードを取得し、関連する税率を返します。

source: The stock ID of the item whose tax rate is desired.
ja: 税率アイテムの在庫IDが望まれている。

source: Tax Authority Code
ja: 税務当局

source: The code identifying the tax authority of interest.
ja: この税務当局の追加は失敗しました、理由は

source: Supplier Details
ja: 仕入先名

source: Supplier ID
ja: 仕入先

source: This is a string value. It must be a valid supplier id that is already in the KwaMoja database.
ja: これは、文字列値である。

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this supplier.
ja: 成功した場合、この関数は、このサプライヤーの詳細を含むキー/値のペアのセットを返します。

source: The key will be identical with field name from the suppliers table. All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
ja: キーは、仕入先テーブルからフィールド名と同一になります。

source: This is a string value. It must be a valid field in the suppliers table. This is case sensitive
ja: これは、文字列値である。

source: Criteria
ja: 返品

source: This is a string value. It holds the string that is searched for in the given field. It will search for all or part of the field.
ja: これは、文字列値である。

source: If successful this function returns an array of supplier ids.
ja: 成功したこの機能は、サプライヤIDの配列を返します。

source: This function is used to retrieve the details of stock batches.
ja: 預金口座詳細の取出にSQLは用いられた

source: Returns a two dimensional array of stock batch details.
ja: 在庫バッチの詳細は二次元配列を返します。

source: The fields returned are stockid, loccode, batchno, quantity, itemcost.
ja: 返されたフィールドはstockid 、 locCodeの、 batchno 、数量、 itemcostです。

source: Adjust the stock balance for the given stock code at the given location by the amount given.
ja: 与えられた量だけ与えられた場所で与えられた株式コードの在庫バランスを調整します。

source: This is an integer value. It holds the amount of stock to be adjusted. Should be negative if is stock is to be reduced
ja: これは整数値です。

source: If successful this function returns 0.
ja: 成功したこの関数は0を返した場合。

source: Issues stock to a given work order from the given location
ja: 指定された場所から指定された作業指示に発行株式を

source: A string field containing a valid work order number that has already been created. The api will check this before making the enquiry.
ja: すでに作成されている有効な作業オーダー番号を含む文字列フィールド。

source: Batch number
ja: 番号

source: This is a string value. It holds the reference to the batch number for the product being issued. If the stockid is not batch controlled this is ignored.
ja: これは、文字列値である。

source: This is a string value. It must be a valid field in the workorders table. This is case sensitive
ja: これは、文字列値である。

source: If successful this function returns an array of work order numbers.
ja: 成功したこの機能は、作業指示番号の配列を返します。

source: Purchasing data
ja: 購買発注

source: This function is used to insert a new work order into the KwaMoja database. Currently this works only for single line orders.
ja: この関数は、 KwaMojaデータベースに新しい作業順序を挿入するために使用される。

source: Work order details
ja: 作業指図

source: Receives stock from a given work order from the given location
ja: 与えられた場所から特定の作業オーダーから株式を受け取る

source: Returns the KwaMoja default date format
ja: KwaMojaのデフォルトの日付フォーマットを返します

source: If successful this function returns a string contain the default date format.
ja: 成功したこの関数が返した場合は文字列がデフォルトの日付書式が含まれています。

source: If successful this function returns an array of two elements the first should contain an integer of zero for successful and the second an associative array containing the key of confvalue the value of which is the Default_Shipper.
ja: 成功したこの関数は2つの要素の配列を返す場合は、最初は成功のためにゼロの整数とconfvalueの鍵Default_Shipperとなっている値を含む第二の連想配列を含める必要があります。

source: Returns the KwaMoja default location
ja: KwaMojaのデフォルトの場所を返します。

source: If successful this function returns a string contain the default location.
ja: 成功したこの関数が返した場合は文字列がデフォルトの場所が含まれています。

source: Returns the KwaMoja default price list
ja: KwaMojaデフォルトの価格リストを返します

source: If successful this function returns a string contain the default price list code.
ja: 成功したこの関数が返した場合は文字列は、デフォルトの価格表のコードが含まれています。

source: If successful this function returns a string contain the default inventory location.
ja: 成功したこの関数が返した場合は文字列は、デフォルトのインベントリの場所が含まれています。

source: Returns the KwaMoja reports directory for the company selected
ja: KwaMoja選択した会社のためのディレクトリを報告し返す

source: If successful this function returns a string containing the path to the company reports directory
ja: 成功したこの機能は、会社のレポートディレクトリへのパスを含む文字列を返す場合

source: This function creates a POS data file on the KwaMoja server for download by the POS
ja: この機能は、POSでダウンロードKwaMojaサーバー上のPOSデータファイルを作成し
